Домашнее задание к занятию 1.3 Строки. Алгоритмы. Как отлаживать код
Продолжаем работать над нашим любимым интернет-магазином. Пользовательская база выросла как на дрожжах, и новые фичи нужны еще больше. Также нам нельзя забывать о стабильных релизах и внимательном отношении к багам (да, даже тогда, когда пользователи очень ждут новые возможности).

Задача № 1
Когда пользователь помещает товар в корзину, мы должны показать эту информацию на странице товара.

Процесс реализации

Создайте переменные:
product и заполните ее значением Печенье «Юбилейное», 1 кг.;
inBasket, заполните ее значением true;
quantity, заполните ее значением 5.
Если товар находится в корзине, то выведите на печать 5 x Печенье «Юбилейное», 1 кг. Данные возьмите из переменных.
Задача № 2
Вам поступила задача отобразить статус аккаунта пользователя в интернет-магазине. Чем чаще клиент покупает, тем выше его статус и больше процент кэшбека на бонусный счет. Обычные пользователи(regular) получают 10% от суммы покупок, улучшенные (extended) — 15%, премиум(premium) — 20%, а ВИП(vip) — 30%.

Реализуйте выбор размера кэшбека, если статус аккаунта приходит к нам в переменную accountStatus.

Процесс реализации

Создайте переменные:
accountStatus;
username;
cashbackPercentage.
Заполните переменные accountStatus и username тестовыми данными. Переменная accountStatus может принимать следующие значения: 'extended', 'premium', 'vip'. Любое другое значение считаем обычным аккаунтом.
Напишите конструкцию, которая определяет размер кэшбека по статусу.
Напечатайте текст "username | (обычный|улучшенный|премиум|вип) аккаунт".
Напечатайте размер кэшбека "Вы получаете X % с покупок на бонусный счет".
Задача № 3
Новую версию интернет-магазина запускали в пятницу ночью и сделали много ошибок. Найдите ошибки в коде и исправьте их.

Стартовый код на REPL.it

Инструкция по выполнению домашнего задания:

Зарегистрируйтесь на сайте Repl.IT.
Перейдите в раздел my repls.
Нажмите кнопку Start coding now!, если приступаете впервые, или New Repl, если у вас уже есть работы.
В списке языков выберите JavaScript / Nodejs.
Код пишите в левой части окна.
Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку Run. Результат появится в правой части окна.
После окончания работы скопируйте ссылку на ваш repl в адресной строке браузера.
В личном кабинете на сайте netology.ru в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку + файл и отправьте работу на проверку.